♪ Tocar todos mis recuerdos ♪
♪ en el cuerpo de otra persona ♪
♪ Regresa a ese día de ese año ♪
♪ Solo es una repetición de mi vida ♪
♪ El final de la historia ♪
♪ Tiene la marca del principio ♪
♪ El guión está escrito ♪
♪ Contraataque ♪
♪ revive esos maravillosos momentos ♪
♪ crecer otra vez ♪
♪ Te haré compañía ♪
♪ El sol es brillantemente colorido ♪
♪ Nos encontramos en el medio ♪
♪ Cara a cara ♪
♪ Tú en el pasado ♪
♪ Me desde el futuro ♪
♪ Di hola el uno al otro ♪
♪ En el abrir y cerrar de ojos,
un joven de nuevo ♪
= ¿Quién es tu padre
= Episodio 6 =
¡Genial!
(El muy discutido caso de acoso escolar
en la ciudad de Binhai)
(Ha concluido
su primer juicio ayer.)
(Esta causa ha traído
la cuestión largamente ignorada)
(De la violencia juvenil
al centro de atención.)
(Adolescentes)
(Intensifican los desacuerdos verbales
una alteración física,)
(resultando en graves consecuencias.)
Ahora los niños luchan con la gota de un sombrero.
Te comportaste bien en aquel día,
nunca causarme ningún problema.
Estos niños...
La cena está lista.
(Para evitar que los niños tomen
el camino equivocado debido a la impulsividad)
- (y viviendo con arrepentimientos).
- ¿Qué vas a hacer?
¿Qué te pasó en la cara?
¿Te metiste en una pelea?
¿Quieres comer...?
Te conseguiré algo de medicina.
¿Qué está pasando?
(Informe de lesiones)
Ese mocoso.
¡Cómo se atreven a echar una mano a su padre!
Según la teoría de Freud,
parricidio es el instinto
de un hombre.
Buscar análisis de datos
sobre la violencia juvenil.
La principal causa de la violencia juvenil
es el surgimiento de hormonas masculinas
durante la pubertad.
Por ejemplo
¿La pubertad?
No es totalmente imposible.
No, No es cierto.
Lo estaba ayudando.
Jiang Yu,
vamos a casa a cenar.
Es karma instantánea.
Acabo de golpear a alguien y me golpearon de nuevo.
¿Qué?
Nada.
Dime qué pasó.
¿Te dices qué?
¿No golpeaste a alguien?
Si lo has aprendido,
por qué todavía me estás preguntando?
Entonces no desecharé mis habilidades de actuación.
Tú dices.
Acabo de tener un pequeño conflicto
de un amigo.
¿Conflictos?
Eso no es como tú.
¿Qué pasó?
Él era desleal.
¿Quién?
Solo...
Aquí están tus esqueletos. Disfruta de tu comida.
¿Qué estás haciendo?
No hemos tenido
una charla de corazón a corazón durante mucho tiempo.
Estoy grabando este cálido momento.
No soy tan chismosa.
Cómete.
¿No dijiste que la barbacoa no era saludable?
Y aún así me trajiste aquí.
Entraste en una pelea y estás preocupada
por tu salud ahora?
Me espera aquí.
Me refiero a
haciendo amigos
es como comer una barbacoa.
Si crees que es delicioso,
no importa si es saludable.
Si realmente crees que no es saludable,
solo déjalo y nunca lo comas otra vez.
Parece que la delicadeza es más importante.
Sí,
tu cumpleaños es mañana.
¿Qué tal invitar
esa amiga insana
a celebrar juntos?
Dale una oportunidad de reparar.
No es necesario.
Luego invita a Jian Yangyang,
o Gao Wenming, el
nos topamos en la puerta de la escuela.
Mamá, no ponga sus nombres juntos.
¿No son tus mejores amigos?
¿Tuviste una pelea con Jian Yangyang?
Entonces debe ser una pelea
de Gao Wenming.
No es algo
eso se puede explicar en unas pocas palabras.
De cualquier manera, no estoy invitando a ninguno de ellos.
Ya veo.
¿Qué ves?
Adivinas.
No soy un gusano en tu estómago.
¿Cómo lo sabría?
Siempre me hizo adivinar.
Solo estás ocultando cosas.
¿No puedo ser un poco misterioso?
Barbacoa con cerveza. Perfecto.
¿Es realmente tan increíble?
Nunca has intentado. ¿Qué sabes?
¿Por qué empezar antes de terminar de hablar?
¿Me dejarías tratar
si me pregunto directamente?
¿Cómo sabrías si no lo trataras?
Mamá, ¿puedo tener un sorbo
de esa cerveza helada en tu mano?
Los niños no pueden beber alcohol.
¿No dijiste que debería intentarlo?
Sí, pero tratar no necesariamente
consigue lo que quieres.
Pero si no intentas,
definitivamente no sabrás el resultado.
Asimismo,
en el futuro, utilice sus palabras primero.
No empiece antes de terminar de hablar.
Tan bárbaro.
¿Estás tratando de manipularme?
Adivina.
Quiero aplicarte un poco de medicina.
Me preocupa un poco.
Gracias. No es necesario.
¿Qué estás haciendo?
¿Quién te golpeó tan duro?
Fueron esos niños
quién se robó tu bolsa la última vez?
Buen dolor.
Aquí, aquí.
¿Qué vas a hacer?
Ven aquí. Acuéstate aquí.
No, no.
Túmbate aquí.
Déjame aplicar un poco de medicina. No se mueva.
¿Qué pasó exactamente?
¿Le dolirá?
No, No lo hará.
¿A qué hay que tener miedo
para un joven como tú?
Desinfectante. Aguántala.
Está bien. Terminará pronto.
Jiang Yu te ayudó
recupera su bolsa, ¿verdad?
Jiang Yu es realmente bueno contigo.
Tengo buen juicio para la gente.
Te considera un amigo.
Necesitas ser más amable
a él en el futuro.
Qué perspectiva.
No es de extrañar que acabaras así.
¿Qué pasa conmigo?
Déjame decirte,
los adolescentes hoy en día
son tan difíciles de manejar.
¿No eres también una adolescente?
Déjame decirte que soy diferente.
Simplemente no lo sabes.
Los niños hoy en día
no sé lo que es urgente o no
o cuando mostrar moderación.
Una vez que pierden la paciencia,
no hay forma de detenerlos.
¿Quién no ha sido así?
No era mejor cuando era joven.
Déjame decirte, Gao.
Siempre he estado muy tranquilo.
Wenming, cuando eras joven,
estudiaste en nuestra ciudad natal.
Más tarde, salimos a trabajar
y seguíste.
Tenías que asistir a la escuela
dondequiera que fuéramos.
Y antes de que puedas
conozca a los otros niños,
tuvimos que mudamos de nuevo.
Finalmente me establecí aquí en Yuying
y encontró este trabajo,
y has hecho tu primer amigo.
Lo has tenido duro.
No importa cómo sea.
Mientras estés bien, estoy feliz.
Sí.
Los corazones de los padres siempre son
para sus hijos.
Si esos niños
podría entenderlo,
eso sería genial.
Te estoy diciendo algo.
Debes recordar.
Tener más amigos significa más senderos,
¿No debería ser el mayor número de hijos,
más senderos?
¿Qué?
¿Puede dejar de aplicarlo ahora?
Solo una vez más, chico.
Una vez más. Quédate allí.
Ya, uno, dos, tres.
Está bien.
Déjame soplarlo.
¿Es mejor?
Duele.
Déjame decirte.
Es normal tener conflictos
entre amigos.
Si no estás feliz, solo dilo.
Pelear, hincharse,
y luego simplemente frote.
Y va a estar bien, ¿verdad?
¿De qué sirve
infelicidad en tu corazón?
Lo que era originalmente un pequeño problema
se convierte en un gran problema
al final.
Déjame frotarlo para ti otra vez.
Señor, me gustaría...
Está comprando para ti.
No chili.
Una comida más ligera es mejor para su salud.
Está bien.
No hay cebollas verdes, señor.
Tendrá un sabor de boca
después de comer cebollas verde.
Está bien.
Ustedes dos parecen tener
una buena relación.
Gracias.
Respecto a tu comportamiento de ayer,
no tienes nada que decir?
No.
De todos modos,
me equivoqué al golpearte.
¿Y esto? Vuelve a golpearme.
Y estaremos bien.
Chiquillo,
crees que soy como tú,
sólo sabiendo
cómo resolver problemas con violencia?
Creo que solo sabes
cómo crear más problemas.
¿Qué quieres decir?
Jugando estúpido conmigo, ¿eh?
Bien, te pregunto.
¿Tiene algún sentimiento por Jian...?
¿De qué estás hablando?
No, nada.
No.
¿No has estado hablando
de Jian Yangyang?
¿Hablando de mí?
No.
¿Por qué hablaríamos de ti?
No estamos hablando de ti.
¿Te interesa?
¿De qué tontería estás hablando?
¿Cómo podría ser
te interesa?
Gao Wenming, te estoy hablando.
Espere un momento.
¿Yo?
¿Cómo es posible?
¿Qué estás pensando, niña?
¿Por qué no es posible?
Jiang Yu, se lo dices.
De la infancia a la edad adulta,
cuántas personas me han enviado notas?
Jiang Yu.
Di algo.
Espera un momento, Jiang Yu.
Por eso.
Preparé para usted
para actuar en la obra
e incluso te ayudó a tratar con Chen An.
No.
¿Cómo puedes malentenderme?
¿Puedes apartarte?
¿No crees que es una broma?
¿Cómo podría gustarme
un poco de brizna como Jian Yangyang?
Me gustas...
¿Estás loco?
¿Lo has hecho a propósito?
Hoy voy a disciplinar
usted en nombre de su padre.
¿Necesito que lo hagas por mí?
¿Estás tratando de aprovecharme?
Unámonos contra los extraños.
Gao Wenming,
por fin has crecido una espina dorsal?
¿Tratando de ser un héroe?
Hey.
Hey, no te hagas físico.
Sí, ¿y qué?
Se acabó el calentamiento.
Clase 1, clase 15,
prepárate para un partido.
El perdedor
del partido de baloncesto se disculpa
¿Se atreven a jugar?
Agarre.
- Clase Uno, ¡ve!
- ¡Clase Uno, ve!
- Clase Uno, ¡eres número uno!
- Clase 1, ¡eres número uno!
Li Zhao, lo haré por ti.
Nunca has participado
en estos juegos aburridos, ¿verdad?
¿Has cambiado de opinión?
No vine aquí a jugar.
¿Has rellenado
su formulario de inscripción?
¿Qué estás buscando?
Si no hubiera sido para ti,
no me hubiera metido en este problema.
¿Problemas?
Eres tú.
- ¡Vamos!
- primera clase, ¡vaya!
- Clase Uno, ¡ve!
- Jiang Yu, ¡ve!
- ¡Vamos!
Vamos!
Jiang Yu, ¡ve a buscarlo!
Gao Wenming, ¡ve a buscarlo!
¿Qué estás haciendo? Defenderlos.
No te quedes allí.
¿Quieren perder?
¡Vamos!
Entra.
♪ aligera mis ojos opacos ♪
♪ Qué frescura es ♪
- ¡Vamos!
♪ El tiempo es un guionista elusivo ♪
♪ Empujar la historia
hacia otro final desconocido ♪
♪ Si esto no es real, entonces ♪
♪ Deje que el sueño continúe y déjame ir ♪
♪ Embrace un sueño diferente ♪
♪ No hay nada que no sea real ♪
♪ Deje que el sol me derretirme ♪
♪ Encargando luz en cada esquina oscura ♪
¿Por qué te vas?
Vamos a jugar otra ronda.
¿No eras bastante arrogante en ese momento?
Suficiente.
No te vayas.
No te vayas. Vamos a jugar otra ronda.
Toca otra ronda. Vamos.
Pero cuando lo pienso,
creo que lo que dijeron tiene sentido.
Deberíamos aprovechar la oportunidad
extinguir completamente
su arrogante espíritu.
Estos chiquitos son demasiado ingenuos.
No me gusta echar sal
en las heridas de otras personas.
¿Es cierto lo que acabas de decir?
¿Qué quieres decir?
Para Jian Yangyang, no...
No me refiero a esto.
Entonces es aún menos probable que
tener sentimientos por Chen An.
Entonces a regañadientes te creeré.
No seas reticente.
Deja de decir tonterías.
El pase que hiciste
justo ahora era bastante bueno.
Mucho más.
Vamos a celebrar.
Estás tratando, ¿verdad?
Estás tratando.
Bien, voy a tratar.
¿Qué puedes costear?
Puedo costear cualquier cosa.
Ordene lo que quieras.
Vamos.
Aminoración.
Aquí viene.
Vamos a dejarlo
para el mejor jugador del juego.
Bienvenido.
Jian Yangyang, ¿cómo puedes decir eso?
Traidor.
No más ensayos.
Tal asesino de humor.
Se fue Zhao Liang.
El papel de conductor es mío ahora, ¿verdad?
Puedo conducir una nave espacial.
Ding Yi, no me voy.
No me voy.
Vas a desempeñar tu pequeño papel.
Déjate.
No me voy.
Está bien.
Ve a los ensayos.
Muy bien. Ve a los ensayos.
Deja de jugar.
En serio.
Terco.
¿No dijiste que
si Chen An no viniera,
no vendrías?
¿Por qué estás aquí otra vez?
Tengo que vigilarte.
Él y yo,
¿No es aquí?
En este planeta,
nunca hubo nadie que
que pudiera bailar conmigo.
Tal vez esto es
la soledad de ser reina.
Su Majestad,
voy a bailar contigo
por el resto de mi vida.
¿Qué estás haciendo?
¿Qué pasa?
¿Estás bien? ¿Estás febril otra vez?
Voy al baño.
¿Qué pasa con ese niño?
Estaba bien ahora mismo.
¿Qué está pasando de repente?
Vienen aquí.
Volvamos a ensayar el baile.
Es claramente una actuación.
Déjame decirte que
este chico no es tan bueno
como lo era en ese día.
No importa.
Hay que golpear muchos controles de carretera
antes de su éxito.
Tienes razón.
Pero estoy muy ansioso
viendo el escenario.
Te entiendo.
¿Sientes que
si Jiang Yu es feliz, ¿eres feliz?
Naturalmente.
Si es feliz, ciertamente lo soy.
Voy a darles un ejemplo.
Por ejemplo,
tú y Jian Yangyang son bestias.
¿No es cierto
que si es feliz, ¿eres feliz?
Entonces
deberíamos estar en el mismo lado.
Tiene sentido.
¿Cómo quieres que te ayude?
Si realmente quieres ayudarme,
dime
qué le gusta a Jian Yangyang.
A Yangyang
le gusta más la música.
Música.
La música es buena.
La música es romántica.
Organizaré un concierto en esa época.
No, incluso a esta hora,
estás pensando en Jiang Yu?
Si lo ayudo hoy,
no se negará a
para ayudarme en el futuro.
Realmente te importa Jiang Yu.
Claro.
Después de todo, es mi hijo...
Mi mejor amigo de la infancia hasta ahora.
Date prisa.
¿Por qué estás corriendo?
¿Estás apresurado a morir?
Mamá.
Jiang Yu, estás tomando
su mochila en un lado de nuevo.
Ten cuidado con hombros asimétricos.
Es cómodo llevarla así.
Hola.
Tal falta de respeto.
Es Gao Wenming, ¿verdad?
Jiang Yu, ¿no vas
a presentarlo?
¿Qué hay para presentar?
Gao Wenming.
Soy deskmate de Jiang Yu
y su mejor amigo.
Hola, mejor amiga.
¿Me quieres
para llevarte en el camino?
- No es necesario.
- Sí.
Vamos a comer.
No está en camino a tu casa.
Solo morderé
y luego ir a casa.
¿Quién te invitó?
Comamos juntos.
Es más animado comer juntos.
Bien, comamos juntos.
Animado.
¿Qué estás haciendo?
- Yo quiero sentarme en frente.
Está muy lleno en la parte trasera.
No. ¿Puedes cerrar la puerta?
Esta...
¿Por qué estás conduciendo el auto
del Sr. Li de la planta baja otra vez?
Está demasiado estropeado,
si crees que está estropeado, ve.
(El Sr. Li tiene muchas cosas.)
No está lleno, ¿verdad?
Mantente firme.
¿Qué estás esperando todavía?
Sal del coche y consigue las cosas.
No puedo moverme.
Mamá.
Sí.
¿Qué estamos teniendo hoy?
Tenemos todo el lugar de nuevo.
¿Puedes?
No es pesado.
¿Hay mi favorito
pizza hoy?
Es todo tu favorito.
Pon aquí.
Saca todo.
No es tu cumpleaños hoy, ¿verdad?
Ni siquiera recuerdas mi cumpleaños,
¿Gao Wenming?
I-I sí.
Muy bien, Yu.
Ven ayuda.
Olvídalo.
Te perdonaré
por el bien de tu lesión en la cabeza.
¿Está bien?
Tan dulce.
Pero
por qué celebra su cumpleaños aquí?
¿Qué estás viendo, Yu?
¿Dónde está papá?
Papá está allí.
¿Le ves?
No puedo verlo.
Ve allá y mira.
Puedes ver más lejos de allí.
Mamá, date prisa.
Todavía no puedo verlo.
¿Cómo podría ser eso?
Los niños inteligentes pueden verlo.
Creo que lo veo.
Hay un pequeño lugar.
Yu, ahí es donde está tu padre.
Padre, ¿puedes verme?
¿Cuándo vas a volver a casa?
Te amo, papá.
Ten cuidado.
Está bien.
Sí,
feliz cumpleaños.
¿Qué te pasa?
Tú...
Gao Wenming,
jiang Yu tuvo un desacuerdo
contigo antes.
Aún no te ha pedido disculpas, ¿verdad?
Nunca me disculpo.
Mira.
No lo tomes a pecho.
Es irreflexivo.
Eso es heredado.
¿No puedes heredar algo bueno?
Ten alas de pollo.
Quiero pizza.
Ahí está.
Cómete.
Tengo sed.
Toma algo de agua.
¿No puedes cuidarte a ti mismo?
¿Quieres que te alimente?
Déjame alimentarte.
Te alimentaré.
Eso es suficiente.
Vino a celebrar
tu cumpleaños con buena voluntad.
Eso es suficiente.
Echa un vistazo
al regalo que he comprado para ti.
Es
la consola de juegos que quería?
¿Un nuevo modelo?
¿Por qué no he visto
este envase antes?
Abre y mira.
¿Por qué me das esto?
Pon tu ropa interior en ella
y pulse este botón.
Después se desinfectará automáticamente.
Es desinfección UV.
Puede desinfectar siete pares
de ropa interior a la vez.
Basta con una semana.
No quiero esto.
No subestimes la importancia
de higiene durante la pubertad.
(Xiaoli aún es tan linda.)
Mira, Wenming entiende.
Sí, tu mamá tiene razón.
No te preocupes por eso.
No nos hagas preocuparnos tanto.
¿Y sí?
¿Dónde está tu regalo?
¿No preparaste?
Sigo preparando regalos
todos los años.
¿Dónde está el regalo?
Lo he preparado.
¿Dónde está?
Espera.
Aguarda.
(Compra el desayuno de Jiang Yu tres veces)
Puedes solicitar cualquier cosa
(Perdona incondicionalmente a Jiang Yu)
eso está escrito aquí.
Pero existe un límite de tiempo.
Válido para un año.
¿Solo esto?
¿A quién estás tratando de engañar?
Jóvenes
no les gustan estas cosas ahora?
¿A quién le gusta
estas aburridas variedades muestran parcelas?
Es tan obsoleto.
Este cupón de cumpleaños.
¿De quién aprendiste?
¿Qué es esto?
Nasdaq enumerando campana sonando cupón?
Perdona incondicionalmente
una vez Jiang Xiaoli.
Discurso del Premio Nobel de Literatura.
En primer lugar, gracias, Jiang Xiaoli.
Estos...
Puedes tener estos regalos más tarde.
Feliz cumpleaños.
Desearte siempre feliz.
No tenía que aprenderlo.
Esto ha sido muy utilizado en dramas coreanos.
W-W- ¿Quién dijo eso?
Te digo que este es mi...
Así que no es original.
¿De quién hablabas?
Está bien.
Pensé en un amigo.
Este amigo es...
Solo un amigo normal.
Así que a menudo piensas en él?
Sí, si puedo recordar.
No lo hago si no puedo recordar.
Amigos.
Siempre hay un tiempo para pensar en ellos.
Cuando ustedes dos crezcan
y ya no estás juntos,
pensarás también
el uno del otro en algún momento
¿Sabes?
Hola.
Feliz cumpleaños.
Pensé que lo olvidaste.
Wenming, quiero preguntarte.
Son Jian Yangyang y Jiang Yu
particularmente cerca en la escuela?
Eso es más que cerca.
Están extremadamente cerca.
Sí.
Han estado cerca desde la infancia.
Celebran sus cumpleaños
juntos cada año.
Pueden considerarse
caricias infantiles.
Claro que sí.
A veces hablan
toda la noche por teléfono.
Yangyang preguntaría
jiang Yu sobre todo.
Es tan dulce.
Sí.
¿De qué están hablando?
- No importa.
- Ninguna.
- Luz las velas.
- Come el pastel.
L-L-Listen a tu mamá.
Bien, enciende las velas.
Escúchame.
¿Dónde están las velas?
Haz un deseo.
Aguarda un momento.
Veamos una foto juntos
antes de hacerlo.
N-N-No solo ustedes dos.
Me uniré a ti.
Vamos. Deja espacio.
S-Stand allí. Vamos.
Una, dos, tres.
- ¡Cheese!
Mamá, para ser honesto,
conduzcas este coche bastante bien.
No tan fácil como mi e-bici.
Simplemente no puede soportar a los dos.
Esto se siente como una familia de tres.
(Entradas de concierto compradas con éxito.)
Ven a la sala de conciertos
mañana por la mañana.
Te daré una sorpresa.
Sorpresa, ¿o miedo?
Regalo de cumpleaños.
¿Lo voy a creer?
¿Por qué no lo vas a creer?
El Sr. Li ni siquiera sostiene su auto.
Este coche ya no lo necesita.
Es viejo.
Creo que es bastante bueno ahora.
Cambien en esto.
No me voy a casar.
¿Por qué debería usar esto?
Si no cambias,
serás soltero para siempre.
Claro, y hay pantalones.
Tú...
¿Planeas presentarme
vender seguros?
Consigue tu diploma de secundaria primero.
Déjame ayudarte.
Quita un poco las mangas.
Están casi metidos en tus medias.
¿Qué es esto?
Déjame ver atrás.
No está mal.
Heredaste algunos de mis buenos genes.
¿Estás acostumbrado a aprovecharte de mí?
Muy bien.
A Jian Yangyang le gusta la música.
Esto se llama un ataque selectivo.
Ya hice
la cita para ti.
Cuando la música comienza
y crece la atmósfera,
sube.
¿Adónde?
Ir a confesar tus sentimientos.
¿Qué estás haciendo otra vez?
Está bien.
El resto es tuyo.
Necesito usar el baño.
Has sido adicto
de burlarme últimamente?
¿Por qué trataste de verme aquí?
Yo...
Estás vestido como
vas a vender seguros.
¿No te gusta la música?
Lo he comprado especialmente.
Solo considera que
como un regalo de cumpleaños tardío para mí.
Jiang Yu,
qué te he hecho?
¿Por qué me estás haciendo esto?
(Concierto sinfónico Wagner)
Tal vez habrá
una similitud en las diferencias.
Escuchar esto es aún peor
que escuchar la conferencia del Sr. Lu.
Está bien.
Hoy, ampliaré
tus horizontes. Vayamos.
Vamos.
Date prisa.
Aguarda un momento.
No, no hubo ninguna comprobación de boleto la última vez.
Con nuestra ropa,
probablemente no podemos entrar.
¿Nos rendiremos entonces?
Seguidme.
¿A dónde vas?
♪ El héroe del mundo me dijo ♪
♪ Nunca renuncies a la fe ♪
♪ Mantener firmemente a cada momento ♪
♪ Espera a cada momento ♪
♪ Cada mañana ♪
Enséñame tu boleto.
Tu boleto.
♪ Mantenga cada momento ♪
♪ Cada mañana ♪
¿Qué te gustaría beber?
¿Te queda
cualquier bebida para menores?
Sí, esperar un momento.
Está bien.
Mi...
¿Qué pasa?
Mi mano...
¿Qué pasa con tu mano?
Discúlpeme.
Discúlpenme.
Toma esto.
Ve a buscarlo.
Yangyang, en realidad, yo...
¿Qué?
♪ Tienes que aferrarte firmemente ♪
¿Qué pasa?
¿Estás bien, Jiang Yu?
Jiang Yu.
¿Por qué estás aquí?
No importa. Vamos.
Lo siento.
¿Qué le pasó?
Estaba bien hace un momento.
Reacción alérgica.
Señor, ¿puedes conducir más rápido?
Se está muriendo.
Está bien.
El más cercano debería ser
el Hospital de la Amistad.
El número de teléfono es 328567.
Llámenlos rápidamente.
Diles que hay un paciente
con alergias graves.
Pídeles que se preparen
para el tratamiento de emergencia.
Date prisa.
Está bien.
No rasques.
Jiang Yu, no rasques.
Hola, ¿es este
el Hospital de la Amistad?
Tengo un paciente aquí
que tiene
una reacción alérgica grave.
Reacción alérgica grave.
Sí.
Todavía necesitamos...
Todavía necesitamos
15 minutos.
Está bien, gracias.
Jiang Yu.
¿Está realmente bien?
No te preocupes.
Estará bien mientras esté aquí.
Señor, conduce más rápido.
Está bien.
♪ Tiempo, por favor date la vuelta ♪
♪ Permítame un suave viaje ♪
♪ Dote el primer paso
al principio de la historia ♪
♪ Joven e ingenuo,
estás dedicado a sueños ♪
♪ Se responderá a un anhelo constante ♪
♪ A través de la multitud, llegaste a mi corazón ♪
♪ Juntos, guardamos el atardecer y el amanecer ♪
♪ Nuestra exclusiva y espléndida memoria ♪
♪ Bienvenido a mi juventud ♪
♪ Es alentador y puro para ti ♪
♪ Nos reiremos y lloraremos juntos ♪
♪ Polalizar nuestro amor en tótems ♪
♪ Bienvenido a mi vida ♪
♪ Gracias por cuidarme ♪
♪ Aunque nada es seguro mañana ♪
♪ Es mi honor encontrarte hoy ♪
♪ Bienvenido a mi juventud ♪
♪ Es alentador y puro para ti ♪
♪ Nos reiremos y lloraremos juntos ♪
♪ Polalizar nuestro amor en tótems ♪
♪ Bienvenido a mi vida ♪
♪ Gracias por cuidarme ♪
♪ Aunque nada es seguro mañana ♪
♪ Es mi honor encontrarte hoy ♪
♪ Bienvenido a mi juventud ♪
♪ Es alentador y puro para ti ♪
♪ Nos reiremos y lloraremos juntos ♪
♪ Polalizar nuestro amor en tótems ♪
♪ Bienvenido a mi vida ♪
♪ Gracias por cuidarme ♪
♪ Aunque nada es seguro mañana ♪
♪ Es mi honor encontrarte hoy ♪
♪ Es un regalo haberte
a mi alrededor mientras crecí ♪